Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu ingat ketika kamu
mengangkat tanganmu ke arahku,
Gungun harus membayarnya?
'Terima kasih, Tulsi.'
'Hentikan, Gungun.
Berapa banyak kamu akan berbohong?'
'Gungun, itu sangat salah.'
'Dia terus-menerus berbohong.'
'Gungun, kamu berbohong, bukan Damini.'
Jadi, kali ini pikirkan baik-baik
sebelum kamu melakukan apa pun!
Sekarang, rumah ini milikku!
Waktumu untuk berada di sini sudah berakhir.
Keluar dari sini!
Setelah menikah dengan Mohan, aku akan menikah
tepat di Mohan,
Gungun dan rumah ini!
Aku bahkan punya
hak atas hidup Gungun!
Dia akan hidup sesuai keinginanku!
Aku akan memberinya syarat...
Hai!
Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia sekarang!
Lepaskan putriku!
Tinggalkan dia!
Anda akan mengendalikan hidup putri saya!
Aku akan mengakhiri hidupmu!
Tinggalkan dia!  Lepaskan putriku!
Tinggalkan dia!
Lepaskan dia!
Kadambari!
Tulsi!
Tinggalkan dia!
Aku mohon padamu!  Dia akan mati!
Demi Tuhan, tinggalkan dia!
Demi Gungun!
Lakukan itu untuk Mohan!
sialan!
Hentikan!
Tulsi, sudah bertahun-tahun
sejak kamu meninggal.
Setidaknya mari kita hidup damai sekarang!
Kamu selalu bilang kamu
sangat mencintai Mohan.
Demi cinta itu,
biarkan dia menikah.
Damini mencintai hati dan jiwa Mohan!
Kami semua ingin melihat Mohan bahagia!
Tolong biarkan pernikahan ini terjadi!
Setelah bertahun-tahun, sesuatu
yang menguntungkan terjadi.
Tidak ada yang baik!
Sampai Damini tetap di sini,
tidak akan ada yang baik-baik saja!
Dialah penyebab
gangguan di rumah ini.
Saya tidak akan pernah membiarkan
dia menjadi bagian dari keluarga ini!
Damini.  Bangun.
Duduk.  Duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Bangun.
Duduk.
Damini, sudah kubilang...
Sudah kubilang Tulsi tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Apa pun yang terjadi,
kita harus memberi tahu Mohan
tentang roh Tulsi di rumah ini.
Tidak, ibu.
Kita tidak bisa memberitahu Mohan tentang hal ini.
Setelah mengalami kesulitan yang
besar, dia menyetujui pernikahan ini.
Jika dia mengetahuinya, dia
mungkin akan berubah pikiran.  TIDAK.
Jadi, bagaimana... Katakan padaku.
Lihatlah kondisimu.
Lihatlah ibumu.
Bagaimana pernikahan ini akan
dilangsungkan?  Bagaimana?  Beri tahu saya.
Mohan dan aku
pasti akan menikah.
Percayalah kepadaku.
Silakan.
Wahai Banke Bihari, lakukan sesuatu.
Tunjukkan padaku cara untuk
membuat Gungun mengerti
betapa Damini mencintainya.
Lakukan sesuatu.
Mohan.
Mohan, aku minta maaf...
Aku tidak bisa melihatmu.
Saya hendak masuk ke kamar,
tetapi ini terjadi secara tidak sengaja.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu berkeliaran
bermandikan warna?
Apakah kamu bermain Holi setelah
mendengar berita pernikahanku?
Tidak, Mohan.  Saya tidak melakukan ini.
Banke Bihari bermain Holi dengan saya.
Saya sedang melakukan puja saya.
Namun Dia mewarnai saya.
Saya tidak tahu apa yang ingin Dia katakan kepada saya.
- Apa?
Tidak. Dia berbicara kepadaku seperti itu.
Melalui gerak tubuh.
Seperti ini?
- Ya.  Saya tidak tahu.
Tapi, Mohan, kenapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Aku tidak butuh apa pun.  saya adalah...
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Tapi untuk apa, Mohan?
Untuk semuanya.
Anda menyelamatkan hidup Gungun.
Anda juga menyelamatkan hidup saya.
Dan yang paling penting
adalah Anda mempercayainya.
Anda memahaminya dan
membuatnya memahami apa yang benar.
Gungun agak keras kepala.
Dia tidak tahu bagaimana
menerima kesalahannya.
Tapi hari ini, dia mengakui kesalahannya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Dan ini terjadi karena kamu.
Saya sudah putus asa
tentang Gungun.  Saya pikir dia
mungkin tidak akan pernah berubah.
Tapi kamu telah memberiku secercah harapan
dalam kasus Gungun.
Terima kasih untuk itu.
Tidak apa-apa.
Dengan baik,
bersama putriku, kamu
juga mengajariku hal-hal baru.
Apa maksudmu?
- Maksudku Gungun tidak mengatakannya
maaf dan terima kasih karena
saya tidak melakukan itu.
Anda telah mengubah
ayah dan juga putrinya.
Anda telah melakukan apa yang belum
pernah dilakukan siapa pun hingga saat ini.
Anda harus mendapatkan hadiah untuk itu.
Hadiah?
Apakah kamu tidak menginginkannya?
- TIDAK.
Jika kamu memberiku hadiah, kenapa tidak...
- Pergi dan ambil bukumu.
Mari kita mulai kelas bahasa Inggris hari ini.
Banke Bihari.
Hal ini tidak diharapkan.
Saya selalu melihat seorang
penyembah, terima kasih Tuhan.
Tapi hari ini, Tuhan berterima kasih kepada seorang penyembah.
Banke Bihari, ini hanya
mungkin terjadi karena Engkau.
Kata pendeta itu
bahwa kamu tidak akan
menikah dengan Mohan.
Tapi lihat dia!
Dia berkeliaran dengan
penuh warna merah terang!
Dan dia juga mempunyai
pengaruh besar pada Mohan.
Lihat, Damini.
Ketika keberuntungan
Anda tidak memihak Anda,
maka Anda harus mulai
memikirkan diri sendiri.
Lihat apa yang terjadi!
Hari ini, Mohan datang ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Besok, dia akan siap dengan warna
merah terang dan rantai pernikahan.
Putriku yang naif...
Tulsi bukanlah ancaman bagimu.
Sebaliknya, Radha adalah ancaman bagimu.
Mendengarkan.  Tulsi adalah hantu.
Dia tidak bisa menikahi Mohan lagi!
Tapi wanita malang ini
bisa menikahi Mohan lagi!
Dipahami?
Damini.
Bagaimana kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Dia sedang memeluk gadis
yang seharusnya dianiayanya.'
'Saya pikir serangan Tulsi
telah mempengaruhi otaknya.'
Damini, bajumu akan kotor.
Itu akan berwarna.
Mohan telah dipengaruhi olehmu.
Jadi, aku pun
berhak atas warna ini.
Saya harus memilikinya.
Apa maksudmu?
Radha, maksudku aku tidak
mempunyai saudara perempuan.
Tapi setiap kali aku melihatmu,
aku merasakan adikku
akan menjadi seperti kamu.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Anda meyakinkan Gungun untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini, saya akan menikah
hanya karena kamu.
Terima kasih banyak, Radha.
Damini.
Bagaimana aku memberitahumu betapa
bahagianya aku melihatmu seperti ini?
Itu sebabnya aku bilang kamu
seperti saudara perempuanku!
Dan karena kamu adalah saudara perempuanku,
Aku merasa kasihan padamu.
Kenapa, Damini?  Apa yang terjadi padaku?
Kamu sudah lama
menjauh dari rumahmu.
Kamu pasti rindu rumahmu.
'Sekarang, aku mengerti.'
Ya.  Saya merindukannya.
Itu sebabnya menurutku kamu
sebaiknya pulang ke rumah.
Untuk ayah dan nenekmu!
Putriku benar.
Nenekmu menelepon
empat kali dalam sehari.
Dengan sumbangan
yang diterima di kuil,
ayahmu harus
membayar tagihan telepon.
Jadi, lebih baik kamu pulang saja.
Benar, Damini?
Tapi pernikahan...
Saya menikahi Mohan.
Maksudku, ada waktu
untuk pernikahan.
Apa yang akan kamu lakukan di sini sampai saat itu tiba?
Jadi, lebih baik kamu pulang saja.
Dan begitu tanggal
pernikahan semakin
dekat, Anda bisa
kembali bersama pendeta.
Faktanya, kembalilah
beberapa hari sebelumnya.
Berangkat besok pagi.
Dan sekarang, kamu adalah
bagian dari keluarga ini.
Jadi, Anda tidak perlu menumpang.
Sopir akan mengantar
Anda langsung pulang.
Tapi buku-buku ini dan pelajaranku...
Oh ya!  Saya lupa itu!
Anda belajar bahasa
Inggris dari Mohan, bukan?
Mohan tidak mungkin!
Dia suka membantu orang lain!
Tapi kamu akan berangkat besok.
Apa yang akan kamu pelajari dalam satu malam?
Jadi, berikan aku buku-buku ini.
Mohan lelah.
Aku akan mengembalikannya padanya.  Oke?
Hal-hal tertentu terlihat
bagus pada usia tertentu.
Anda sudah melewati
usia belajar bahasa Inggris.
Dan mengapa Anda harus mempelajarinya?
Kamu sangat baik apa adanya.
Pergi dan tidur.
Di pagi hari, mobil akan
mengantarmu pulang.
Selamat malam.
Tapi Mohan...
Mohan akan berada di gym besok.
Tapi tidak apa-apa.  aku akan memberitahunya.
Lagipula di sini dia akan sibuk
dengan persiapan pernikahan
sehingga dia tidak sadar
apakah kamu ada di sini atau tidak.
Pergilah tidur, anakku.
Sekarang, Anda menyadari
apa yang harus Anda lakukan.
Meski terlambat, kamu
menyadari segalanya.
Radha harus pergi.
Tapi saya ingin mengirimnya
dengan cara yang sopan.
Agar Mohan dan ibu tidak menanyakan
pertanyaan konyol kepadaku.
Ya.  Anda benar.
Besok pagi, bab
Radha akan berakhir.
Bu, berikan teleponku.  - Tentu.
Di Sini.
Sopir, siapkan
mobilnya besok pagi.
Anda harus pergi ke Barsana
untuk mengantar Radha pulang.
Siapa pun yang datang antara Mohan dan aku
akan disingkirkan seperti Radha.
Sekarang, aku harus
melakukan sesuatu terhadap Tulsi.
Wahai Banke Bihari.
Dilema macam apa ini?
Saya tidak bisa melakukan tujuan saya datang ke sini.
Dan sekarang, saatnya untuk pergi.
'Simpul ini akan mengingatkanku'
'bahwa aku harus menjadikan
Mohan temanmu lagi.'
'Dan simpul ini akan mengingatkanku'
'bahwa sebelum aku pergi, aku
harus memastikan keluarga ini'
'selalu bahagia'
'dan damai.'
'Dan simpul ini akan mengingatkanku
pada cara menjalin hubungan'
'antara Mohan dan
Gungun penuh cinta.'
Banke Bihari, beritahu saya.
Bagaimana saya bisa pergi sampai
saya menyelesaikan hubungan ini?
Saya takut berbicara dengan putri
saya seperti saya takut pada guru saya.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya harus bicara.
Dan dia pasti marah juga.
Saya akan mencoba.
Apa itu?  Mengapa kamu
berkeliaran di luar kamarku?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tapi saya ingin bicara.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Lihat, Gungun.  Aku tahu kamu marah karena aku akan...
- Marah?
Saya sangat senang.
Sekarang giliran Damini!
Lihat, Gungun.
Damini akan menjadi ibu yang baik.
Beri dia kesempatan.  Lalu...
- Aku bosan mendengarnya.
Radha mengatakan hal yang sama.
Dan aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Damini tidak bisa menjadi ibuku.
Dia adalah ibuku!
Dan dia akan selalu menjadi ibuku.
Lihat, aku...
Aku tahu
dia akan selalu menjadi ibumu.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Tapi saat ini, ibumu tidak ada di sini.
Tidakkah kamu ingin seorang ibu
menjagamu dan menyayangimu?
Itu sebabnya saya akan menikah.
Anda akan mendapatkan seorang ibu.
Kami akan memiliki keluarga
baru dan kami akan sangat bahagia.
Saya akan menikah jika Anda menjawab ya.
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
'Jawab dia, Mohan.'
'Jika putrimu tidak ingin
kamu menikah dengan Damini,'
'apakah kamu akan tetap menikahinya?'
'Katakan padanya.'
- Beri tahu saya.
Bagaimana jika saya mengatakan tidak untuk pernikahannya?